vi nu ska ta de två första boxarna
kanske lättast men eller egentligen ja
tre konton blir det ju Men två konton
som jag har bedömt kan knytas till Emin
husin och ett konto som kan knytas till
Henrik THB det är konton som jag bedömer
inte har fler brukare än
Holm Jag tror väl att vi egentligen kom
in samtidigt men vi har liat i olika
Skeden också Vi har haft olika
arbetsbörda i andra är och så vidare Men
så och så som det ser ut också i
analysfas och i utredning som Ja när man
jobbar som utredare så eh så har man ju
omständigheter som styrker att han finns
i Stockholm de här dagarna Mm och
färdsättet dit
ehm har jag inte ansett som den största
delen i detta n när sen om det finns med
i i förundersökningsprotokollet så har
inte jag byggt det utan det är hand
Jag körde upp där uppe sen fastnade en
trafik Bilen började nästan koka Det var
en rävla skrotbil Jag
körde och sen så fick jag en anvisning
till någon Andress någonstans i
Stockholm fan vet jag och sen så var det
en som hämtade paketet Ja och sen körde
advokat Hansson frå Nej tack advokat
hornqvist frå tack Ja jag kom på en
absolut V en en en sak till
Eh det finns ju en en en harang i
protokollet om Greven Mm Eh det är så
Nationalteatern Greven Plast jag och så
där Ja precis lite roligt har blvit
eh det liksom sägs i alla fall att
Ehm ja
den gröna i alla fall macki här
eh visste inte det var grönt tyckte h sa
brunt [ __ ]
Sky och sen
föräldrarna bodde några h meter ifrån
riktigt men att de ska åka ner det
stämmer
Okej sen fanns det en en notis om
askar och jag sa innan i fredags att as
betyder ungefär Soldat på på arabiska
eller så där Ja det är ett slang som han
använder Ja och Vad Vad är en asar för
ekonomiskt så kräver jag inte honom att
han ska betala utan han får ge mig lite
när han vill när han har
pengar så du F ingen förteckning eller
så Nej varför skulle jag få det Hur vet
du att du får tillbaka pengarna jag hå
koll på vad jag får och inte får